配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（根据岸本齐史漫画改编）
列队
火遁 天牢
这样就行了 解开手铐
你们犯下了
忍者不该犯的滔天大罪
因此被遣送到这座鬼灯城
打入体内的天牢会束缚住查克拉
只要有天牢 就无法施展忍术
如果试图逃离这里
天牢会化为火焰的锁链
将你们的身躯烧得一点也不剩
无论犯下什么样的罪
都有机会洗心革面
期待各位改过自新
顺利服完刑期的那一天
接下来就由典狱长
弁加为你们说明
无常大人 您辛苦了
外面的常识在这里没有丝毫用处
你们的脑袋只需要牢记两件事
第一件 在这里 我就是规矩
这么简单的事情
你们这些蠢蛋应该记得住吧？
另一件事呢？
我话还没说完
是谁允许你插嘴的？
第二件
到死都不能忘记第一件 懂吗？
别以为你是小孩子
我就会手下留情
最好给我闭上你那狂妄的嘴巴
好痛
不准动
可恶 站住
笨蛋
想逃出这个地方是不可能的
少虚张声势了
看吧？
不是提醒你了吗？
这就是想逃跑的下场
真过分
快帮帮他
乖乖闭上嘴巴 去叫医生
是
你们听说过貉强盗团这个组织吗？
貉强盗团？
你不知道吗？
他们是以火之国为中心的犯罪集团
知道首领的长相吗？
别说是长相了
他的名字、年龄、经历
以及会使用的忍术类型
一切都是谜团
毕竟强盗团下达封口令
就算被逮捕 也不会透露半个字
至于那些想要脱离组织的人
只有死路一条
原来是这样啊
难怪一点线索也没有
不过我们掌握到一项情报
这封信的主人叫做黑里
他私下偷走强盗团的钱财
成功逃逸
虽然销声匿迹了一阵子
但是后来又犯下抢劫伤害罪
所以现在被关进了鬼灯城
鬼灯城是拘禁忍者的监狱
由草隐村负责管理
（黑里）
信上写道
黑里隐瞒了貉强盗团
前任成员的身份
目前在监狱里服刑
但后来入狱的囚犯中
有一人是组织的二把手
这代表黑里随时可能会遭到杀害
只要我们派人保护他的安全
他愿意将强盗团的事全盘托出
如果是真的
那会是很珍贵的情报
就算黑里说的是实话
也应该由鬼灯城保护他的安全吧？
以往貉强盗团选择下手的目标
主要是像我们火之国这样的大国
像草隐村这样的小国
他们完全不放在眼里
虽然我们也对草隐村
提出暂时保护黑里的要求
但对方却以干政为由不断推拖
还说办手续会耗上一个月的
如果不提早行动
黑里可能会有生命危险
博人 巳月
我希望你们两个人
假扮成囚犯潜入鬼灯城
在手续完成前的这段
保护好黑里的安全
幸运的是
我们与鬼灯城城主是旧识
一切准备就绪
随时能让你们装成囚犯进去
这种规模算是中忍级别的任务
但原本的小队有状况无法执行
所以由我们顶替吗？
我们认为你们现在的能力
跟中忍不相上下
面对无法使用忍术的人
相信你们有足够的实力可以应对
我们也不能使用忍术吗？
这点不用担心
在踏入鬼灯城的时候
城主会对你们施展假的天牢
新来的
不是听说会来三个人吗？
有一个人被送到医院去了
你们就好好相处吧
这表示只有我一个人被排除在外
因为有另外一个重要的任务
要交给你执行
我是来采访的学生 我叫佐良娜
小妹妹
你长大以后该不会想当记者吧？
是的
学历那种东西跟垃圾一样
世界就是这样运作的
新来的要睡下铺
这是这里的规矩
什么？
你们忍一忍吧
请多指教
放弃吧 毛球不会跟任何人说话
你们两个是从水之国那边来的吗？
没错 我叫博人
我叫巳月
我是荒井 那家伙是镰田
对了
你们是犯什么罪被抓进来的？
抢劫 刑期八年
小小年纪还挺厉害的嘛
等一下
我放在这里的牙刷怎么不见了？
原来是被你偷走的 快还给我
是你自己没看好
怎么能怪我拿走呢？
这是这里的规矩
想要的话 可以便宜卖你啊
哪有这种莫名其妙的规矩？
下次注意一点
奇怪 我的书怎么不见啦？
臭小子
这不是这里的规矩吗？
想要的话 就用牙刷跟我交换吧
被反将了一军呢
好了 新来的
一起去吃饭吧
那就是我跟无常大人待的天守阁
有监视塔与中庭
如你所见 这里四周环海
想越狱根本是做梦
听说只要淋到水 天牢就会失效
是真的吗？
毕竟是火遁
不过少量的水没有任何影响
更何况鬼灯城找不到
能够大量淋水的地方
这里没有浴室
连个冲水马桶也没有
那是什么地方？
医疗牢房
装病的家伙老是爱逃到那里
怎么吃这个？
请往前
怎么这样？
快点
别发呆 小心被丢在这里
没有我手中这张木牌 哪都去不了
劝你最好跟我跟紧一点 小妹妹
城主由同一个家族的人担任
是传统 对吧？
没错 使用天牢的一族
一成不变的传统
您对这点有什么不满吗？
没什么 只是无常大人
有时候对囚犯过于仁慈
光是用期待、爱心、耐心
是没有用的
必须严格管教 让他们彻底醒悟
这才是最有效的方法
佐良娜小姐 采访得还顺利吗？
顺利 托您的福
你想怎么样啊？
快打
给我住手
博人他们的行动
目前进行得怎么样？
现在应该暂时没有问题
虽然我也想替他们多尽一份力
不过碍于城主的立场
对不起
那家伙是非法贩子
只要给他钱
几乎什么东西都可以弄到手
可是这里是监狱啊
是啊 不过还是要靠钱才能运作
前进吧
对了 听说貉强盗团的副首领
也被抓进来了 是真的吗？
好像是吧
同样身为抢劫犯
我对他很感兴趣
如果你知道什么的话…
他因为到处惹事
现在被关进惩罚房里
惩罚房？
我记得那个强盗团的副首领
名字叫做月夜
他一进鬼灯城就跟一个
叫做黑里的家伙发生争执
当时他把黑里打成重伤
所以就被送进惩罚房好好反省了
黑里呢？死了吗？
没有 正好相反
我听说那家伙在医疗牢房
过得逍遥自在呢
还真是令人羡慕
你说的医疗牢房真的那么舒适吗？
毕竟那个地方有空调
空调？这么好
我也想去
还是放弃吧
那里的医生医术十分高明
要是随便装病
马上就会被看穿
不过医疗牢房在另一栋楼
医生跟弁加又不相往来
所以就连狱卒都不敢随便靠近
真要说的话
那里就像鬼灯城的绿洲
听你这么说
我反而更想进去看看了
进去的方法也不是没有
不过我个人不太推荐
为什么会叫鬼灯城
你们两个知道其中的原因吗？
因为四周都结满了灯笼果
那就是灯笼果吗？
其实灯笼果含有少量的毒素
红色的或许人体还受得了
不过数量稀少的
白色灯笼果就不同了
以前有个好事之徒
吃了被风吹来的白色灯笼果
虽然顺利保住了小命
不过最后全身麻痹 动弹不得
原来如此
只要成功吃下灯笼果
就可以瞒过医生
算了吧 对我们来说
到那片灯笼果田根本是天方夜谭
我看只能等风把果实吹过来
要吃吗？
虽然不想这么做 但为了任务
也只能硬着头皮上了
问题是要怎么做才能拿到果实
你看
只能利用那几条电线吗？
但电线太细了
恐怕承受不住人的重量
交给我吧
自由活动结束
-太快了吧？
-所有人回牢房待命
真的假的啊？
走啦
-走
-走啦
还没好吗？
来了
那边的
我说自由活动结束
没听到吗？
我们马上就过去
衣服的袖子被铁丝网勾住了
巳月 还没好吗？
你们两个
好了 解开了
还真是千钧一发
博人 你真行
你是怎么弄到手的？
运气好就捡到啦
接下来呢？
等等
你该不会真的要把它吃下去吧？
可以去医疗牢房吹冷气啊
有什么好犹豫的啊？
笨蛋 要是出事了 我可不管你
大事不好了 狱卒 快过来
怎么啦？
怎么啦？看你大声嚷嚷的
发生什么事啊？
博人 振作一点
搞什么啊？我正在休息呢
被抬出来了
我们聊天聊到一半 他突然不舒服
那个叫黑里的家伙
以前是强盗团的成员吧？
可以信任他吗？
的确 囚犯可能会为了逃避痛苦
轻易撒谎
你们要想办法
跟黑里本人进行接触
确认他是否可信 这也是任务之一
你叫什么名字？
知道这里是哪里吗？
这里是…
要不要喝水？
嘴巴麻麻的 好不舒服
你已经睡了一整天
放心吧 这里很安全
因为这里是鬼灯城唯一的绿洲
绿洲…
对了 我为了要进医疗牢房…
你听我说 我来是为了找一个人
他的名字是黑里
痛死我了
快住手 别这样
你是来杀我的吗？
没错吧？
等等 你误会了
我是因为收到你寄的信
才会从木叶赶过来救你的
这是真的吗？
你就是黑里吧？
是貉强盗团的…
信封是什么颜色？
拜托 谁会记得那种小事？
蓝色 信封是蓝色的
我还以为你是来杀我的
看到月夜的时候
我以为自己死定了
所以才决定先下手为强
在狱卒面前 假装跟他大打出手
故意撞自己的头
搞什么嘛？
你看起来一点也不像是坏人
大家常常这么说
听说你离开貉强盗团的时候
把钱全带走了
看不出来你胆子这么大
对了 既然你已经脱离了强盗团
为什么还要做犯法的事情？
等到了木叶
我会把事情的真相告诉你们
你在这里的刑期还剩下多久？
我想想 大概还有十年
你这么说也太含糊了吧
坦白说 我早就可以离开这里了
但我看弁加欺负其他囚犯
所以就揍了他
结果刑期又延长了
原来…
你就是因为这样才会碰上月夜
运气真不好
就是说啊
放心吧 既然我们已经来了
一定会尽全力保护你
就算有你们帮忙 也绝对不能大意
那个叫月夜的男人
可不是省油的灯
今晚是半月 阴与阳各一半
这是好运降临的证明
搞定了吗？
这样啊 打算用匕首吗？
要动手就要确保能成功
你要走了吗？
我已经退烧了
待在这里太久反而容易让人怀疑
要不要再多打几下？
拜托 别这么做
这里随时都有医生在
应该不会出什么状况
麻烦请在门口稍等一下
以后别再随便捡东西吃了
好 知道了
别拖拖拉拉的
我已经跟你们说过好几次了
要尊重受刑者
可以了 医生
到这边就行了
那可不行
站住
黑里
帮帮我 刚才…
有个男人…
突然就…
怎么回事？
刚才有个男人袭击他
快把那个人找出来
好
你说被袭击 是真的吗？
是真的 我没有说谎
可是这间医疗牢房戒备十分森严
照理说 如果手上没有木牌
是不可能轻易进出这里的
既然如此
那他到底是怎么闯进来的啊？
（下集预告）
黑里被人袭击了
居然连医疗牢房都不安全
黑里情况如何？
有人帮忙看着他
必须赶快想出对策
有没有什么方法
能让他待在我们身边
让我们就近保护他？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
毅力考验
没办法
只好由我大显身手了
字幕翻译：丁宁